a) 
i) API REST es una forma de comunicación entre aplicaciones y servicios web. 
Este tipo de comunicación se realiza mediante un protocolo de comunicación HTTP y permite que la misma informacion pueda ser utilizada
por disitintos dispositivos. Se basa en que la informacion pueda ser consumida por los usuarios sin importar 
el tipo de conexion o "pantalla" que se utilice.

ii) Una nueva funcionalidad puede ser la de poder realizar todas las acciones de ABM desde cualquier plataforma.

b) 
i) SSR (Server Side Rendering), este sistema se utiliza para renderizar una pagina web completa desde un servidor. 
Ejemplo: un usuario hace un requerimiento, este se procesa totalmente en el servidor y se devuelve la pagina completa 
a la aplicacion.

ii) HTTP Status Code: Es un codigo que indica el estado de una peticion al servidor. 
Ejemplo: 404: No se encontro la pagina, 200: OK, 500: Error interno del servidor, 403: Acceso denegado, 500: Error interno del servidor.

iii) Sesiones de usuarios: como el lenguaje HTML es "statusless", los datos de inicio de sesion se deben guardar en el servidor o en otros medios para que el 
usuario pueda acceder al contenido de un sitio web para el que esta autorizado. En PHP el comando $_SESSION se puede utilizar para guardar estos datos.
Ejemplo: se puede guardar el mail del usuario para futuras comprobaciones, como asi tambien su id de usuario o rol que cumple en el sistema (admin, user, etc).